Quero criar um projeto que será de estudo e para uso pessoal. É um painel de controle financeiro semelhante ao que já tenho em uma planilha. Quero fazer um armazenamento local, em JSON, mesmo que esse JSON fique imenso. É para possibilitar importar e exportar facilmente, e sem riscos de segurança. 

Minha planilha atualmente conta com: 
1. Abas -> Meses 
2. Agrupamento de abas -> Anos 
3. Em cada mês: 
    - Dados: 
        * Adiantamento (40% do Salário)
        * Pagamento (60% do Salário)
        * Total (Liquido) 
    - Visualização do calendário do mês 
        * Dias de pagamentos verdes 
        * Dia de fechamento da fatura vermelho 
    - Tabela com entradas e saídas
        * Data
        * Valor (Positivo ou negativo)
        * Descrição 
        * Parcela (Se sim colocar por exemplo: 2/10, 3/10 e assim por diante) 
        * Em baixo: Total
    - Tabela com contas recorrentes até fechamento da fatura 
        * Mesma estrutura da tabela com entradas e saídas porém sem parcela 
    - Tabela com contas recorrentes pós fechamento da fatura 
        * Mesma estrutura da tabela com entradas e saídas porém sem parcela 
    - Aba de Dashboard 
        * Resumo mensal (Saldo negativo ou positivo) 
        * Resumo anual 
        * Dinheiro guardado
        * Empréstimos feitos (Por exemplo, se emprestei dinheiro para meu pai, minha mãe e afins)
    - Aba sobre meu apartamento
        * Tabela com valor mensal da parcela do financiamento da CAIXA (Coluna com diferença de valor entre o mês atual e o mês anterior)
        * Tabela com valor mensal da parcela da entrada Construtora
        * Gráfico de evolução do valor da parcela do financiamento